# Тестовое задание Kanban board
Ссылка на деплой: [Kanban board](https://kanban-board-modsen.netlify.app/)

## Содержание

- [Техническое задание](#Техническое-задание)
- [Используемые технологии](#Используемые-технологии)

## Техническое задание

Необходимо разработать одностраничное веб-приложение, которое представляет собой упрощённый аналог Kanban доски.

### Необходимый функционал:

- Добавление и удаление колонок на доске.
- Доска должна содержать минимум три колонки - "To Do", "In Progress","Done".
- Пользователь может добавлять новые колонки.
- Добавление, редактирование и удаление карточек задач внутри колонок.
- Добавление описания заголовка карточки, описания карточки и функционала приоритета задачи (Low, Medium, High), приоритет задачи может быть необзятельным полем для заполнения.
- Перемещение карточек между колонками при помощи Drag and drop.
- Хранение данных о колонках и карточках в localStorage.
- Подсчет количества карточек в колонке.
- Для названий колонок продумайте цветовую схему так, чтобы они были визуально различимы друг от друга.
- Для сборки проекта можно использоватьCreate React App (CRA), но приветствуется использование любого сборщика (Webpack, Vite, Parcel).

При необходимости, можно предусмотреть возможность изменения цвета названия колонки пользователем.

### Пример графического представления:

Ссылка на макет: [Kanban board](https://www.figma.com/design/17N8cjZbDpIwWHoBzQDrOP/Kanban-board?node-id=0-1&p=f&t=08vz0ke7M8naKdvC-0)

### Также проект предполагает:

- Использование TypeScript для строгой типизации проекта.
- Реализацию обработки ошибок через паттерн _"Error Boundaries"_;
- Реализацию адаптивной верстки до 390px;
- Оптимизация приложения;
- Деплой приложения на платформу Netlify;
- Настройку конфигурации **_babel_**, **_eslint_**, **_prettier_**;
- Использование алиасов для импортирования файлов;
- Оптимизацию дизайна под мобильные устройства;
- Придерживаться требований по написанию и организации кода react приложения. 

## Используемые технологии:

- **_node.js_** - программная платформа, основанная на движке V8 (транслирующем JavaScript в машинный код);
- **_*typescript*_** - инструмент строгой типизации;
- **_prettier_** - инструмент для форматирования кода;
- **_eslint_** - линтер для JavaScript кода;
- **_husky_** - современное решение для управления Git хуками;
- **_babel_** - транспайлер, преобразующий код из одного стандарта в другой;
- **_react_** - JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов;
- **_react-router-dom_** - набор навигационных компонентов;
- **_redux_** - инструмент управления состоянием приложения;
- **_styled-components_** - система стилизации react компонентов;
